Easy Lover - Phil Collins & Philip Bailey


C'est le choureur de board, voleur de Bagdad
« Hey Man, j’ai une question : qu’est-ce que vous avez tous à faire du skate ? - On aime ça c’est tout. C’est genre, ça me rend heureux, ça me fait sourire, j’fais du skate tous les jours
Ouais, j’peux comprendre ça »

C'est le choureur de board sur la dernière avenue
J’ai vu, vaincu, si j'aurais su j'aurais pas venu
J’suis pas un parvenu, loin d’être un porte-voix
Quatre roues, une planche de bois sera mon art de rue
Dress code : all stars, marcel, dickies
Je m'octroie le crédit avec le flegme de Higgins
Ouais voilà, je manie le flegme d'Higgins
Je te souhaite la paix l'ami et un grammy pour Freddie Gibbs
Fiers kids de Bagdad, humour et amertume
Ça rêve de légendes, de playgrounds, ça rêve d'air pur
D'espoir et de skateboard mais la guerre dure
Allongé dans baignoire à l'abri de balles perdues
J’décale vécu de bledard à lascar polyglotte
Moulin à parole, fuck les Don Quichotte
S/o cousin Harold, on est unique, on est ensemble
Les remises en cause sont faites souvent le nez en sang

« Tu comprends pourquoi on se promène sur une planche de bois. Pourquoi on pousse sur juste un morceau de bois, quel effet ça peut avoir sur l’esprit de quelqu’un, tu vois ?
- Ouais, faut essayer de rester positif, même si y a rien de plus dur. Mais j’suis
Content que vous ayez pris le temps de vous asseoir et de jaser deux minutes avec moi, ça aide vraiment beaucoup man
T’es un bon gars man
- Merci »

Gousse de kush dans cigarillos
Je me couche tard et croule sous le cash dans mes cauchemars
Un cœur d'artichaut mais je reste calme Chico
Il t’faudra une seconde écoute car Lyrics Matriochka
Petit duplex dans cabesa, bipolaire
Un dinar, je gratte millionnaire
J'ai sourire aux lèvres devant les caméras
Mais à huis clôt frère, j’transforme leur tour d'Ivoire, leur univers en urinoir
Dans cette ville faite de ciment et de fibres optiques
Je plais aux filles, easy lover comme Phil Collins
Sois pas réticente, j’reste cool en précisant
Que dans l’couplet précédent j'ai à peu près 16 ans
On est unique, on est ensemble, chica
Des remises en cause le nez en sang, chica
Apprécie les ondes…

« Très souvent, on a l’impression que nos vies sont à chier. Mais… Si tu connaissais les secrets de tous les autres, t’échangerais pas leur merde contre la tienne. Alors allons-y »