Voltooid Verleden Tijd - Is Ook Schitterend


Een volle asbak, lege glazen
Staren me aan vanaf de bar
Jij hebt net je kruk verlaten
Ik heb je niet eens weg zien gaan
Ik wenk de barman: vul de glazen
En denk nog: jij komt zo meteen
Mensen lachen, mensen praten
Mensen kijken langs me heen
Iemand vraagt me om een vuurtje
Ik schrik op, uit mijn afwezigheid
Ik kijk hem aan en lach een beetje
Ik ben haar kwijt

Is dit dan het einde van het feest?
Wil jij dan soms beweren dat er nooit iets is geweest?
Maar wat je niet hebt gehad, raak je ook niet kwijt
Voltooid verleden tijd

De straten nat, de stad verlaten
Loop ik diezelfde weg alleen
Jij moet hier ook hebben gelopen
Maar wist ik maar waarheen
Het laatste sprankje hoop vervliegt
Als ik de kamer binnenloop
Jouw hoofd niet op het kussen ligt
Lijkt het bed weer veel te groot
Ik hoor geluiden van de straat
De deur valt in het slot

Is dit dan het einde van het feest?
Wil jij dan soms beweren dat er nooit iets is geweest?
Maar wat je niet hebt gehad, raak je ook niet kwijt
Voltooid verleden tijd

Zoekend naar de juiste woorden
De muren komen op me af
Heb ik jou dan echt verloren?
Ben ik echt weer terug bij af
Zoekend naar de juiste woorden
Oeh, voor een gevoel dat ik niet ken
Zonder jou ben ik verloren
Weet ik niet meer wie ik ben