Casser La Voix  - Patrick Bruel

Personné Alexis, Personné : alors, ça fait un peu maternelle, mais c'est son nom
Alexis, Alexis, p'tite chatte passe à l'excision
J'm'en bats les c' si, avec moi, y'a six personnes, eh bah
Personné Alexis
Alexis, crois pas qu'j't'apprécie, j't'arrête vite, espèce de restant de latex vide
Ta tête gicle, méga drive-by sur ses gars : ça, c'est Alex Kidd
Tu vas vite savoir qui c'est l'patron, j'suis pas venu t'félicitеr, pardon
Puis, sans hésiter, si t'es pas con, fais une phasе sans citer Platon
Sartre : le philosophe que personne n'éduque
Mais, Sartre, il faisait cent kilos et il s'tapait fort en cas d'désaccord, Alexis Personné dupe
J'l'ai déjà dit : personne n'est pute, ici, on a une réputation
Toi, t'es qu'un éclopé, kiné', j'fais ta rééducation
La philosophie, c'est littéralement l'amour de la sagesse
Mais, toi, tu vas passer ta vie à étudier des gens qu'ont passé leur vie à étudier des gens, ça, c'est le parcours d'la paresse
T'es grave lourd, moi, j't'agresse, une baffe pour la caresse
T'es qu'un clochard qui fait la morale et, des comme toi, on en croise chaque jour à Barbès
T'es le prolo d'la carte
Moi, quand j'ai besoin d'penser, plaquette de beurre de chez mes potos arabes
Fleur de hollande, frère, djoko d'salade
J'ai des interdits sous verre, c'est des bocaux Haram
Dis pardon, p'tit garçon, ignominie, bitch, sodomite
Quand il fait face à une humiliation, il fait d'la philosophie
Et c'est une obligation, vu sa physionomie
Si une meuf me trompe, j'préviens mes potes, mission, j'fais des miennes, j'veux vite voir
Si une meuf te trompe, tu t'interroges sur la vision hégélienne de l'Histoire
Si une meuf te suce, tu t'interroges sur la vision nietzschéenne de la vie
Quand une meuf me suce, j'me demande juste c'que fait cette lycéenne de ma bite
Pour tout dire, disons qu't'es un brin meilleur que bidon
Misons sur dix noms qui t'ont vainqueur, estimons qu'ils s'trompent
Ou pire, pour quiconque, t'es pas mal côté inférieur dix secondes
Pour t'ouvrir et constater qu'c'est pas la beauté intérieure qui compte
Moi, j'ai le blood à Bambaataa
Je monte une armée d'hommes intègres et, toi, t'aimes pas le sang, crois-moi
Réveille pas l'eau qui dort, je mets ta tête au prix d'l'or
J'estime cet homme à cent carats
Quand il partira, on dira que, face au ponte, il fit qu'avaler les missiles
Mon ennemi, quel ange mais, ça, c'est d'la vraie victime
Moi, j'te refais l'plafond au M16, j'l'appelle "Sixteen"
L'artiste est... J'arrive trop clean
Le texte est travaillé, gros, l'artiste peaufine
Faut du fame, faut du papier, que chaque ligne domine
Pivot du game en haut du panier : Shaquille O'Neal, motherfucker
Chaque kill omis dans chaque tir au mille
Retour aux pyramides, nique les clones, même si chaque idiot nie
Qu'on réunit les frères comme un fleuve qui relie chaque île au Nil
T'as pas c'qu'il faut pour me tester
On met l'niveau tellement haut que les autres en sont vexés
À c'qu'il paraît, on s'ferme des portes ? C'est fait exprès, on agit fort pour le rester

Le gars, il m'invite, il m'insulte, 'tain, on est mieux reçu au RC, quand même, hein
Ok, 't à l’heure, j'parlais avec Maadou
J'lui ai dit qu’à part la bouteille d'eau gratos, c'était pas cool
Qu'j'ai été obligé d'lâcher cinq balles pour pas qu'au montage on m'rajoute des chokes
Dix pour qu'le caméraman filme, et sept pour qu'les sous-titres soient pas bourrés d'fautes
Eh, la bouffe, c'était quinze balles, du poulet cuisiné au Cookeo
J'ai mangé froid, c'était cinq balles de plus pour qu'Loulou l'réchauffe
Fallait, en plus, lâcher un billet à la lumière et juste pour c'faisceau, ça m'a saoulé d'trop
Maadou, il était comme : "Quoi ? Loulou t'a pas fait payer la bouteille d'eau ?"
Non mais, arrête un peu, moi, j'croyais qu'tu faisais gratos le live
L'abonnement ou le replay, qu'y'avait, au pire, deux/trois pub', t'as vu
Mais, en vrai, t'mets des places à huit cents balles, les MC payent leur draft, dude, t'abuses
Quand une meuf rêve de toi, j'suis sûr qu'le lendemain, elle reçoit une facture
Eh, non mais tu t'fous d'la gueule de qui, là ?
Tu parles plus à ton ami imaginaire parce qu'il t'doit un euro quinze
Tu t'es même tâté à l'noyer ; si j'sors un Mars, sûr qu't'essaies d'gratter la moitié
Nous, y'a des fantômes, chez nous, on les chasse, toi, tu leur fais raquer un loyer
Eh, même YouTubeur, ça t'monte à la tête, gros, tu vis tout en pute à clic depuis qu't'as décollé
Toi, en hôtesse de l'air, avant l'crash, tu serais comme : "Six raisons de paniquer, la cinquième va vous étonner"
Eh, quand ta meuf te demande de sortir la poubelle, tu lui réponds qu'elle a pas la version premium
Eh, quand elle te demande de porter les courses, tu réponds qu'elle a pas la version premium
Elle veut un Maadou qu'arrête avec sa version premium
Mais, cette option, elle est qu'dans la version premium
Eh, elle a mille raisons d'devenir tarée, mec, y'a trop d'exemples
Une fois, t'baladais avec elle, t'as mis un genou au sol, t'as sorti une bague et lâché : "Vanessa, est-ce que tu veux... Raid: Shadow Legends"
'tain, j'suis désolé, j'suis déconcentré par un truc, là
Gros, ça, c'est tes vraies jambes ou c'est juste pour l'battle ?
Non mais... Non mais, sans déconner, eh...
Non mais, sans déconner, sérieux, on dirait elles s'sont pris un éclair sur Mario Kart
Après, j'dis pas, hein, je sais qu'c'est pratique, j'veux pas créduliser cet angle
Quand tu vas au chinois, on t'dit : "Bonjour, vous voulez des baguettes ?", tu réponds : "Non, tranquille, j'vais utiliser mes jambes"
Eh, ces jambes dont tu nous parles, Maadou, elles sont avec nous, dans cette pièce ?
Non mais fais pas l'complotiste, même toi, tu vois bien qu'y'a pas d'jambes ici et, ça, ça t'rend grave amer
Quand ton gamin t'demande : "Papa, c'est quoi, des mollets ?", tu réponds : "J'sais pas, moi, demande à ta mère"
Putain, pour finir, j'suis déçu, j'crois qu'j'viens d'comprendre, en vrai, c'est bon, c'est mort
J'm'en branle de tes pompes, tes Colt

T'aimes bien quand c'est gratuit, hein ? Bah j'trouve ça marrant
Sache que la seule chose gratuite sur Terre, bah c'est ta maman
J'ai pas fini, motherfucker, moi, j'ai pas d'arme
Le seul fantôme qui paye un loyer chez moi, c'est son cadavre
"Sartre" : faut l'faire, mais pourquoi pas "Baudelaire" ?
T'es même pas une strate de la pensée d'Sartre, faussaire
Moi, ce soir, j'envoie Sartre dans la stratosphère, peu importe c'que Sartre ose faire
T'as jamais fait une perf' carrée, moi, je trouve Sartre trop sphère
Puis, tu sais quoi ? Ta voix, c'est la police direct
T'es une horrible sirène, c'est pas joli, j'dirais
Qu'ça vaut Nollie qui serait en train d'griffer un tableau avec des sabots d'polystyrène
C'est pas dit qu'tu aimes, mais j'te l'dis quand même : t'as un timbre particulièrement inhabituel
Tu viens sur la place des grands hommes avec une voix d'fille fluette
Du coup, moi, j'ai pas l'choix, j'vais te schlasser, là, j'crois
Pour te casser la voix : là, t'es Patrick Bruel
Ta voix me casse les oreilles
J'crois que j'tiendrais plus longtemps en regardant l'soleil
J'peux t'fumer sans motif si ça parle en oseille
J't'en loge une si tôt dit comme un marchand d'sommeil
(Ok, je l'ai, je l'ai...)
Regarde-toi...
(Fuck that, time)

C'était quoi, c'round, mon gars ?
Eh, me dis pas qu'pour avoir un round en entier, fallait aussi prendre la version premium
Ok, toi, dans tes vidéos, tu parles d'éduquer l'public : mouais
Alors que... Eh
Alors qu'à notre dernier battle, tu m'as poussé, enculé, j'ai failli tomber d'la scène
"Eh, fou battle ou pas fou battle ?"
Non mais, sans déconner, t'es vraiment l'archétype du connard assez balourd, on t'a capté, sale fou
La première chose qui t'frappe quand t'arrives au ROAR, bah c'est Maadou
Eh, Einstein, j'te préviens, c'round sera pas très sympa
T'es content d'toi quand t'arrives à colorier sans dépasser, ça, c'est l'saint Graal
Dans la tête des singes qui tapent des cymbales, y'a toi qui tapes des cymbales
Un singe avec des cymbales ? Arrête, t'as jamais la réf', Maadou, t'es toujours à coté d'la plaque
Même quand on t'dit qu't'es à coté d'la plaque, tu regardes autour de toi pour voir si t'es vraiment à coté d'la plaque
Un jour, que Dark Maul a dit à Chewbacca : "Je suis ton père, un jour, que Mordor a jeté l'anneau dans l'Frodon
Après, chacun ses réf', hein, nous, c'est Star Wars, One Piece, lui, ses réf', c'est euh... bon
Mais, malgré tout ça, dans ses vidéos, il parle d'éduquer l'public
Des fois, j'me demande : "Mais dans quelles conditions a grandi un abruti pareil ?"
Vous, c'était pas sept, c'était trente-huit à la maison, ça, c'est clair, ça devait être horrible, vu l'référent
Trente-huit dans vingt mètres carrés, ta mère était fan d'Auschwitz ? Dude, c'est gênant
C'est quoi, l'délire ? Elle faisait à chaque fois un gosse pour utiliser les fringues trop p'tites du précédent ?
Eh, toi, ton nom, c'était Douze
Vous étiez trop, elle vous appelez par des numéros, ça, c'est clair
Quand ta daronne, au WordUp!, elle lâche : "Sors le neuf", elle parle pas d'flingue, elle parle d'un d'tes frères
Mais, comme elle, t'as bien fait d'passer aux bars parce que, quand tu faisais des jokes, t'en rigolais comme un gogol
En même temps, on aurait tous fait pareil si, nous aussi, on venait d'comprendre les blagues qu'on avait pompées sur Google
Eh, espèce de SEGPA, même quand tu lis un mode d'emploi, pour toi, c'est pas vraiment simple
On dirait K5, t'as fait un autotest, 't à l'heure, ça t'a sorti qu't'étais enceinte
Mais, malgré tout ça, dans ses vidéos, il parle d'éduquer l'public
Alors qu'sur la même chaîne, y'a une vidéo où t'as Google le mot "grandiloquence"
Quand j'entends ça, j'me dis qu't'es pas un peu fumé mais complètement
Quand t'entends "Cordialement", tu lâches un : "Excuse-nous, Voltaire", si tu battle Yessouf, tu fais l'Belge, on échange
Sur ton CV, à "Français", y'a marqué "Notions", tu l'sais, bref, on redescend
Avec nous, tu joues l'futé : fake, on s'détend
T'es dernier d'ta classe d'études et l'reste... (J'm'en souviens plus...) et l'reste ont treize ans
Tu donnes envie d'un combo fumée/fenêtre/11-Septembre

Y'a qu'Dieu qui peut m'juger, seuls Dieu puis Driver, puis Jude
Puis n'importe quel mec du Jamel Comedy Club, puis ta sœur, puis Youm
On a supprimé les juges, c'était un parti pris, ça part d'une démarche artistique
Toi, t'as fait une vidéo à c'propos où t'es grave critique
Tu dis qu'on a tort et tu nous sors des pages de statistiques
Tu débats pendant une heure absolument tout seul jusqu'à l'instant fatidique
Où tu dis qu'ta vidéo ne sert à rien si c'est une démarche artistique
Donc merci, tu dis qu'ta vidéo n'sert à rien, toi-même, tu l'admets
Du coup, bah, pour ta unique vidéo, ça tue l'attrait
Puis y'a une question qui m'vient : si tu sais qu'ça sert à rien, putain, mais pourquoi tu l'as fait ?
Et, là, tu juges le fait qu'on juge qu'on peut s'passer d'jugement
Mais, au juste, est-ce que t'es juge ? Nan
Donc, justement, tu ne dis rien de juste, donc juste mens
J'vais y aller plus durement, 't à l'heure
J'ai même pas besoin d'mettre des trucs dans ta sœur
T'as besoin du jugement des autres pour te rassurer, assurément qu't'as peur
Du coup, ton avis est dévalué, c'est pas un jugement d'valeur
T'es là, tu donnes ton avis avec l'air strict
T'as les mots d'un procureur, tout, t'as l'air merdique
Il t'manque plus qu'une robe d'avocat
Moi, il m'faut d'la vodka pour que j'gobe ce que le verre dicte
Chez moi, y'a aucune loi si c'n'est l'talion
Ma bite fait du poids sur la Terraillon
Le médaillon du roi touche son pénis, mais voyons
Moi, mon pénis touche à mon médaillon
(Continue d'faire des gueules de chien, j'vais t'niquer ta race)
On rappe... (Non, ouais, c'est à lui qu'j'parle, derrière)
(Ah, m'faites pas chier, hein, j'te l'dis)
(Eh, c'est bon)
On rappe tous les deux, mais c'est pas un feat'
L'écart entre nous n'est pas infime
Vaut mieux que j'claque un flip
C'est pas un film, si j'flip, une claque, tu repars infirme
(Big up à Ginsu)
Regarde-toi, j'préfère encore Andra
J'peux t'puncher fort juste pour voir c'que ton corps rendra
Puis soyez sûrs qu'si, ce soir, j'pouvais clasher l'corps d'Andra
Vous l'verriez suspendu par le cou, attaché à une corde en drap
J'suis né comme ça, j'fais pas la 'caille, tu dors
Te compare pas, j'fais pas ta taille, vu l'corps
Les balles avoinent, c'est ma bataille, t'es à la place du mort
La rap passe par un trou d'souris, téma' la taille du ROAR

Bon, avant d'commencer, faut qu'j'vous avoue
En privé, j'ai pas mal taillé le ROAR mais, maintenant que j'suis là, franchement, le ROAR, c'est cool
Bon, à part que j'me demande à quel point c'est un truc de fragile de créer une communauté d'suceurs pour pouvoir être validé quand on battle
Mais, le pire, c'est qu'les fans en redemandent
Avant l'ROAR, ton équipe faisait plus qu'tirer à coté mais, au lieu d'se tuer à l'entraînement
Fini l'taf, vous avez préféré déplacer les cages pour qu'maintenant ça rentre dedans
Mais, moi, j'aime bien l'humour, hein
Donc j'kiffe les gangsters qui tirent avec des flingues, qui parlent de guns, de gangs, "bang bang, c'est trop la street"
Mais qui, pour battle, il leur faut des sous-titres, pas d'jugement, d'la mixité choisie, une p'tite laine et un thermostat six
Eh, non mais, gros, vous êtes juste des gros fragiles
Faire croire qu'c'est un public de connaisseurs et qu'ils trouvent c'que t'écris grave lourd
Personne n'y croit, c'est fébrile, avoue
Ici, tu vas aux chiottes lâcher une grosse merde, y'a un tchat qui pop où ça sort : "Wah, trop technique, Maadou"
Mais, à part ça, le ROAR, c'est cool
Bon, à part que, tes rookies, mon gars, j'crois y'a pas la version premium, hein
J'les vois tous genre, comme pour les fringues dans les cartoons après la douche d'réveil
Ils ouvrent leur armoire et ils font : "Hum, j'vais prendre ce round-là" et, les quinze autres, c'est tous les mêmes
Même toi, tu l'sais, tu l'sais bien qu'ils font juste tous la même chose
Après l'battle, tu vas les voir genre : "T'sais, Toyeca, moi, j'trouve pas qu'vous vous ressemblez tous", il va t'répondre : "C'est gentil, Maadou, mais, moi, c'est Wolff"
(C'est vrai)
Eh, mais, à part ça, le ROAR, c'est cool
Bon, à part que, ça s'sent précurseur alors que, calme-toi, vous avez juste mis un business plan sur la mode des face cam'
"Ici, ça lâche barz sur barz" : oui, parce que c'est c'qui plaît aux puceaux qui sont les seuls à payer tes abonnements et tes places huit cent balles
Donc tu feras pas l'fou, ce soir, regarde autour de toi
Quand la mode sera les doigts dans l'cul, votre seule question sera si c'est avec un ou deux doigts
Mais, toi, tu t'en fous parce que t'assumes : ton but, c'est juste de faire d'la thune, même qu'tu serais prêt à prendre le RC en sponsor
(Oh, un p'tit billet)
Alors, parler d'art et vouloir éduquer l'public : wow, faut vraiment qu'tu t'calmes, tu devrais rester dans ton sport
Après un mois en Angleterre, les gens disent qu'ils rêvent en anglais, bah c'est vrai
J'ai maté tous vos lives YouTube et, en deux semaines, j'rêvais en mongol
Mais, à part ça, le ROAR, c'est cool
Ah oui et, les glaces Pistoleros, là, c'est dégueulasse