Watskeburt?! - De Jeugd Van Tegenwoordig
Songtekst van De Jeugd van Tegenwoordig – "Watskeburt
?!"

Props voor de Heist Rockah
En de watskebuuurt
Watsebizzy bizzle rob robber
Mensen praten serieus
Maar ze weten van geen ene kankermoer watskeburt
Maar der gebeurt veel serieus
Komen die vocalen nog of moet ik beginnen

Je bent een sjembek dat zeurt
Maar je weet niet watskeburt, watskeburt, watskeburt
Je bent een MC dat front
Maar je komt niet tot de grond, tot de grond
Tot de grond, tot de grond, tot de grond
Je bent een MC met crown
Maar je weet niet wat is nièuw, wat is nièuw, wat is nièuw
Je bent een sjembek zonder
klauw
En je bent niet 'bout it 'bout, 'bout it 'bout, 'bout it 'bout

Vieze Freddy alsof je dat niet wist
En ik drink tot de motherfucking fles leeg is
Heb pas doekoe als ik bierflesjes inwissel
Dan ben ik pas stang,
yo uh, fo' shizzle
Je lacht maar ik maak hier geen motherfucking grappen
Pus uit m'n pik je kan een lauw biertje tappen
Sta te spacen, maar 'k ben niet van Star Trek
Ook geen Bust-a-Bust maar ik breek wel je nek
Eh-eh eh-eh
Komt alleen uit m'n achterste
Moeders met dochters, ze verachten me
Ben van baksteen alsof je dat niet ruikt
Want de één is dik en de ander gebruikt
Ik ben tuig van de eerste klasse
En je wast je handen al tijdens het plassen
Kijk me aan, je weet precies hoe laat het is
Baksteen, de rest is geschiedenis

Je bent een sjembek dat zeurt
Maar je weet niet watskeburt, watskeburt, watskeburt
Je bent een MC dat front
Maar je komt niet tot de grond, tot de grond, tot de grond
Je bent een MC met crown
Maar je weet niet wat is nièuw, wat is nièuw, wat is nièuw
Je bent een sjembek zonder
klauw
En je bent niet 'bout it 'bout, 'bout it 'bout, 'bout it 'bout

Wat is nièuw
Kauw
Watskeburt in de schuur
Is het bij jou alles rustig of gezeur met de buur?
En zijn het biertjes voor gratis of gewoon pleurisduur
En ben je 'bout it 'bout of een treurig figuur
Voor alle vrouwen en chickies van Joure tot Maastrikkie
Heb die vrouwen in m'n dickies yo we houden het jiggy
'Bout it 'bout het als een gek
met al dat goud in m'n mikkie
Twee gezichten, één formule als Lauda en Nikki

Je bent een sjembek dat zeurt
Maar je weet niet watskeburt, watskeburt, watskeburt
Je bent een MC dat front
Maar je komt niet tot de grond, tot de grond, tot de grond
Je bent een MC met crown
Maar je weet niet wat is nièuw, wat is nièuw, wat is nièuw
Je bent een sjembek zonder
klauw

Watser, watser, watser, watser
Watser met jou, ouwe?
Kanker, kenker, je staat te spacen
Serieus, gek. Wat praat je met mij man? Kanker
Je praat maar je weet niet eens wats met jou
Je weet niet eens wats met mij, maar wats met jou, jou, kanker
Kanker, mensen zijn aan de crack tegenwoordig, serieus
Ik liep laatst door het Centraal, komt er een junkie naar me toe
Voor een euro

Ik zeg: "Hier heb je twintig cent."
Zegtie: "Nee, hoef je niet."
Dus ik zeg: "Ja ja, is goed. Ik ken jou, ik ken jou, ik ken jou
Je komt uit Noord."

Zeg ik: "Ja, ik ken je moeder. Ik heb nog een krantenwijk voor d'r bezorgd."
Hij zegt: "Uh, m`n moeder, m`n moeder? Ik heb haar al 25 jaar niet meer gezien"
Dus ik zeg: "Fuck jou man, ik verkoop d'r crack, stomme slet."
Kanker, kanker, kanker junkies op het Centraal
Serieus enigste vette plek van Centraal is de fucking Pizzahut
En uh, en en en en en een meetingpoint, maar kanker die is dicht
In ieder geval Centraal is een baas
Vieze freddy is een baas, baksteen
is een baas, Heist Rockah is een baas
Watskeburt
Kenker