Lopen Tot De Zon Komt - Acda en De Munnik
Kijk naar buiten door het raam
Zie me staan hier in de sneeuw
Ik ben gekomen om te lachen
Om de blunder van de eeuw
Laat je man maar rustig slapen
Dan hebben wij even de tijd
Blijf maar warm bij het raam staan
Ik wil alleen even wat kwijt
Of eigenlijk wil ik wat weten:
Heb je nu alles wat je wou?
Werd je wakker met een glimlach?
Zegt 'ie vaak: "Ik hou van jou" ?
Houdt 'ie je vast als je soms bang bent?
Kent hij je angst en je verdriet?
Alleen maar schudden met je hoofd, lief
Logisch dat je me verliet
Ik ga weg
Ik ga lopen, ik ga lopen tot de zon komt
Ik ga weg
Tot de zon me achterhaalt
Lopen tot de zon komt
Tot 'ie straalt
Blijf maar binnen, het is goed zo
Ik wou je zien als laatste keer
Wat we samen vroeger droomden
Weet de helft van ons niet meer
Ik hoop dat je gelukkig wordt
Ik hoop dat ik me niet vergis
Ik hoop dat ik gelukkig word
Nu ik zie wat ik zo misHoudt 'ie je vast soms, als je bang bent?
Kent hij je angst en je verdriet?
Alleen maar schudden met je hoofd, lief
Logisch dat je me verliet
Ik ga lopen tot de zon komt
Tot de zon me achterhaalt
Lopen tot de zon komt
Tot 'ie straalt...