Zelfs Je Naam Is Mooi - Henk Westbroek
Als jij je kleren aantrekt.. zonder haast
En haast zonder erbij na te denken
Kijk ik naar een omgekeerde striptease
Van een volmaakte schoonheid
Elke handbeweging: een gedicht
Elke buiging als een roos die sluit
Oh schat van mij... Oh hemels hoge ster
Zelfs jouw schaduw kan mij verblinden
Dus ga niet weg
Ga nooit bij me weg
Maar als je ooit verdwijnt:
Laat mij je dan weer vinden
Zolang ik jou echt... bij me heb
Heb ik de volmaakte liefde lief
Drink ik uit een pure waterbron
En slaap onder een deken van geluk
Jij bent het goudste zonlicht
Een volmaakt helder kristal
Zo schitterend dat het licht ervan
Me soms dreigt te verblinden
Maar ga niet weg
Ga nooit bij me weg
En als je ooit verdwijnt:
Laat mij je dan weer vindenZelfs je naam is mooi
Mooier dan die van iedereen
Die dezelfde naam heeft
Zelfs je naam is mooi
Mooier dan die van iedereen!
Dus ga niet weg
Ga nooit bij me weg
Maar als je ooit verdwijnt:
Laat mij je dan weer vinden...
Julia...